Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What are you all doing?
ماذا تفعلون جميعا؟
Go.
يذهب.
I'm not going.
انا لا اذهب
You bunch of wretches.
يا مجموعة من الأشرار.
Let go.
اتركه.
Let me go.
دعني أذهب.
See, we're back again.
انظر، لقد عدنا مرة أخرى.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Girls,
فتيات،
This is a once-in-a-lifetime opportunity for you.
هذه فرصة تتاح لك مرة واحدة في العمر.
The water in this pool can keep you young forever.
يمكن للمياه الموجودة في هذا المسبح أن تبقيك شابًا إلى الأبد.
Yunjin.
يونجين.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
This is what happens after leaving the pool.
وهذا ما يحدث بعد الخروج من المسبح.
Keep her here.
أبقيها هنا.
Let the girls remember this fate at all times.
فلتتذكر الفتيات هذا المصير في جميع الأوقات.
This powder made from gu-poison insects
هذا المسحوق مصنوع من حشرات السم
can ease your pain for a while.
يمكن أن يخفف الألم لديك لفترة من الوقت.
Do you want it?
هل تريدها؟
Listen up, all of you.
استمعوا جميعا.
Only obedient girls deserve this powder.
فقط الفتيات المطيعات يستحقن هذا المسحوق.
It's up to you how to act.
يعتمد عليك كيفية التصرف.
Don't go! The powder, the powder!
لا تذهب! المسحوق، المسحوق!
My face...
وجهي...
Sister! Sister!
أختي! أختي!
Yunjin.
يونجين.
Help!
يساعد!
Li Jingnian.
لي جينغنيان.
Do you know why, even though I sensed something was wrong with those women,
هل تعلم لماذا، على الرغم من أنني شعرت أن هناك شيئًا خاطئًا مع هؤلاء النساء،
I chose to hide it from you?
اخترت أن أخفيه عنك؟
Because you have secrets in your heart.
لأن لديك أسرار في قلبك.
I'll deal with you later.
سأتعامل معك لاحقا.
No.
لا.
Because you only see things as black or white.
لأنك ترى الأشياء إما أبيض أو أسود فقط.
You don't know that even ghosts can be good or evil.
أنت لا تعلم أن الأشباح يمكن أن تكون جيدة أو شريرة.
What if the one who harms others is also a victim?
ماذا لو كان من يؤذي الآخرين هو أيضًا ضحية؟
The laws of the Great Tang
قوانين تانغ العظيمة
will bring justice to the world.
سيحقق العدالة للعالم.
There's a place like this in Liuxiang Pavilion?
هل يوجد مكان مثل هذا في جناح ليو شيانغ؟
Chunxiang, where's Madam?
تشونشيانغ، أين سيدتي؟
She went where she belongs.
لقد ذهبت إلى حيث تنتمي.
She caused all these deaths.
لقد كانت سببا في كل هذه الوفيات.
Any girl tortured to death by guests in the Black Room
أي فتاة تعرضت للتعذيب حتى الموت من قبل الضيوف في الغرفة السوداء
was buried here by her.
تم دفنها هنا.
They were once our sisters too.
لقد كانوا أخواتنا أيضًا ذات يوم.
So the bodies in Liuxiang Pavilion
لذا فإن الجثث في جناح ليوشيانغ
were all dug up by you from here?
هل تم حفرها كلها من هنا؟
That's right.
هذا صحيح.
Lord Li, you are a good official.
السيد لي، أنت مسؤول جيد.
But a just official can't outwit the wicked.
ولكن المسؤول العادل لا يستطيع أن يتفوق على الشرير.
So what do you want to do?
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
Let us decide our own fate.
دعونا نقرر مصيرنا بأنفسنا.
Wretch!
البائس!
How dare you pretend to be a ghost in the Black Room and scare my guest to death!
كيف تجرؤ على التظاهر بأنك شبح في الغرفة السوداء وتخويف ضيفي حتى الموت!
Madam.
سيدتي.
Guests may break the rules,
يجوز للضيوف مخالفة القواعد،
but you cannot.
ولكنك لا تستطيع.
All of you, stab her!
كلكم طعنوها!
Spare me, Madam!
انقذيني سيدتي!
Madam, Madam, please spare me!
سيدتي، سيدتي، أرجوك أن تنقذيني!
If you won't stab her, I'll kill her myself.
إذا لم تطعنها، سأقتلها بنفسي.
Didn't you say if we stab her, you won't kill her?
ألم تقل أنه إذا طعنناها فلن تقتلها؟
Remember this, all of you.
تذكروا هذا، جميعكم.
Anyone who dares harm a guest in the future
كل من تجرأ على إيذاء ضيف في المستقبل
will end up like her.
سوف ينتهي الأمر مثلها.
We must escape.
يجب علينا الهروب.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
دونغمي! دونغمي! دونغمي!
Lord Li, you've seen everything now.
يا سيد لي، لقد رأيت كل شيء الآن.
We did kill those people in Liuxiang Pavilion.
لقد قتلنا هؤلاء الأشخاص في جناح ليوشيانغ.
We
نحن
are indeed a group of ghosts who can't face the light.
إنهم في الواقع مجموعة من الأشباح الذين لا يستطيعون مواجهة الضوء.
Lord Li.
اللورد لي.
If a life must pay for a life,
إذا كان لا بد للحياة أن تدفع ثمن حياة أخرى،
then take mine.
ثم خذ لي.
My sister
أختي
is already dead.
لقد مات بالفعل.
I'm content to have you all as my sisters.
يسعدني أن أكون معكم جميعًا كأخواتي.
Live well for me.
عيش جيدا من أجلي.
Your lives
حياتكم
should never be controlled by others again.
لا ينبغي أن يتم التحكم به من قبل الآخرين مرة أخرى.
Wannning.
وانينج.
Sister.
أخت.
Li Jingnian.
لي جينغنيان.
I know there's someone even more powerful behind this Madam.
أعلم أن هناك شخصًا أكثر قوة وراء هذه السيدة.
But...
لكن...
Can you let them go, or
هل يمكنك تركهم يذهبون، أو
just lock them up for a few days?
فقط حبسهم لبضعة أيام؟
Lin Xiaoran.
لين شياوران.
Do you really think
هل تعتقد حقا
I'm that kind of person?
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
It's not about what I think.
الأمر لا يتعلق بما أعتقده.
It's about what you do.
إن الأمر يتعلق بما تفعله.
Lin Xiaoran.
لين شياوران.
You underestimate me.
أنت تقلل من شأني.
We are both women,
نحن الاثنان امرأتان
yet you wander the martial world with a sword.
ومع ذلك تتجول في العالم العسكري بالسيف.
I truly envy you, Lady Shen.
أنا حقا أحسدك، سيدة شين.
Traveling the world with my sword is my choice.
السفر حول العالم مع سيفي هو اختياري.
But you all
لكنكم جميعا
have bravely fought against your fate.
لقد قاتلوا بشجاعة ضد مصيرهم.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
I was just thinking about the past.
كنت أفكر فقط في الماضي.
Lin Xiaoran and I have been orphans since childhood.
أنا ولين شياوران كنا يتيمين منذ الطفولة.
We suffered endless humiliation.
لقد عانينا من الإذلال بلا نهاية.
But compared to these girls,
ولكن بالمقارنة مع هؤلاء الفتيات،
I suddenly feel much more fortunate.
فجأة أشعر بأنني أكثر حظا.
I hope things like this happen less often.
أتمنى أن تحدث مثل هذه الأشياء بشكل أقل.
Among those guests,
ومن بين هؤلاء الضيوف،
many are corrupt officials who feign death to escape justice.
الكثير منهم مسؤولون فاسدون يتظاهرون بالموت للهروب من العدالة.
This must be connected to the imperial court.
يجب أن يكون هذا مرتبطًا بالمحكمة الإمبراطورية.
Whoever is behind this, don’t even think about it.
من كان وراء هذا، لا تفكر حتى في ذلك.
Hey, there you go again.
مهلا، ها أنت ذا مرة أخرى.
I was just starting to see you differently.
لقد بدأت للتو في رؤيتك بشكل مختلف.
Can you just—
هل يمكنك فقط-
Now you’re back to this.
لقد عدت الآن إلى هذا.
Can’t you change your way of thinking?
ألا تستطيع تغيير طريقة تفكيرك؟
Fine, then.
حسنا إذن.
I need to take care of something first.
أحتاج إلى الاهتمام بشيء ما أولاً.
There’s a manor ahead.
هناك قصر في الأمام.
The owner is acquainted with my father.
المالك يعرف والدي.
You can wait for me there.
يمكنك انتظاري هناك.
Alright, Lady Shen,
حسنًا، السيدة شين،
are you coming with me
هل انت قادم معي
or with Lord Li?
أو مع اللورد لي؟
I’ll go with the most handsome.
سأذهب مع الأكثر وسامة.
Let’s go, Lord Li.
دعنا نذهب، يا سيد لي.
Am I not handsome?
هل أنا لست وسيم؟
Help! Save me!
ساعدوني! أنقذوني!
Useless.
عديم الفائدة.
Yafu entrusted you with managing Liuxiang Pavilion.
لقد عهدت إليك Yafu بإدارة Liuxiang Pavilion.
You were supposed to keep those temporarily dismissed officials under control.
كان من المفترض أن تبقي هؤلاء المسؤولين المفصولين مؤقتًا تحت السيطرة.
To build connections and power for future plans.
لبناء العلاقات والقوة للخطط المستقبلية.
But what did you do?
ولكن ماذا فعلت؟
You ruined Yafu’s grand scheme.
لقد دمرت مخطط يافو الكبير.